Documento de prueba

Curso de Git y Github Profesional - Platzi.

Esta es una modificacion para commit.



Algunos comandos de Git:

-git init -> Para inicializar un repositorio en la presente carpeta. 
-git add <. o archivo>-> Para poner en 'stage' los documentos que quiero añadir al repositorio.
-git commit -m "<mensaje>" -> Para confirmar los cambios o los archivos nuevos dentro del repositorio.
-git status-> Ver el status de los archivos del repositorio.
-git log <archivo> -> Para evidenciar todos los commits de uin archivo.