Documento de prueba

Curso de Git y Github Profesional - Platzi.

Esta es una modificacion para commit.



Algunos comandos de Git:

-git init -> Para inicializar un repositorio en la presente carpeta. 
-git rm <archivo> -> Remover archivo del staging.
-git add <. o archivo>-> Para poner en 'stage' los documentos que quiero añadir al repositorio.
-git commit -m "<mensaje>" -> Para confirmar los cambios o los archivos nuevos dentro del repositorio.
-git status-> Ver el status de los archivos del repositorio.
-git log <archivo> -> Para evidenciar todos los commits de uin archivo.
-git show <archivo> -> Muestra los cambios de un archivo.
-git diff <numero de commit 1> <numero de commit 2> -> Muestra los cambios del primer commit, con el segundo commit. 
-git reset <numero de commit> <tipo> -> Regresar a alguna version antigua. Tipo puede ser --hard o --soft. Hard cambia todo, soft permite tener los cambios en stage. 
-git checkout <numero de commit> <archivo> -> Sirve para ver una version antigua. Para regresar a la versión actual, el número de commit va a ser "master".


Notas:
Cuando se hace un commit sin mensaje, sale una ventana en consola donde se pide que se ingrese. Si la ventana es de VIM: Para salir de esta ventana, se pulsa <esc + i>, se ingresa un mensaje y se pulsa <esc + shift + z + z>(esto fuerza el envío del commit). Si la ventana es VSCode: Se ingresa el mensaje en el archivo que apareció, se guarda y se cierra la ventana.