Documento de prueba

Curso de Git y Github Profesional - Platzi.

Esta es una modificacion para commit.



Algunos comandos de Git:

-git init -> Para inicializar un repositorio en la presente carpeta. 
-git add <. o archivo>-> Para poner en 'stage' los documentos que quiero añadir al repositorio.
-git commit -m "<mensaje>" -> Para confirmar los cambios o los archivos nuevos dentro del repositorio.
-git status-> Ver el status de los archivos del repositorio.
-git log <archivo> -> Para evidenciar todos los commits de uin archivo.
-git show <archivo> -> Muestra los cambios de un archivo.



Notas:
Cuando se hace un commit sin mensaje, sale una ventana en consola donde se pide que se ingrese. Para salir de esta ventana, se pulsa <esc + i>, se ingresa un mensaje y se pulsa <esc + shift + z + z>(esto fuerza el envío del commit).